結束いのりさんの得点　12.64
结束祈 得分12.64
現在の順位は
当前排名
第１位です
第一名
今日　初級で　２回転のコンビが跳べるのは　太郎しかおらん
今天初级比赛能完成两周跳的只有你
ビビることはなんにもないさ　大トリ飾ってきな
没必要害怕 压台的就是你
言われんでもそうするし
不用你说我也会赢的
もう
真是的
大人の言うことに　心　動かされちゃダメだ
不能被大人讲的话打动
先生　涼佳ちゃんがおもちゃ壊した
老师 凉佳把玩具给弄坏了
違う　これはお前らが
不是的 明明是你们
なんでそんなことするの？
为什么你要这样做？
ほら　謝って
快道个歉
ふざけんでくれん？
开什么玩笑
なんでオレが謝らんといかんだし
凭什么要我道歉
ミケは１人で滑りきる
我要一个人滑到底
気づけば靴は汚れ
不知不觉中鞋子变脏
錆びついた諸刃を伝う雨
雨水滑过生锈的双刃
憧れはそのままで
曾经的憧憬依旧
夢から目醒めた先には夢
梦醒之后仍是梦
聞こえたその泣き声
不知哪里传来你的哭声
消えいる手前の咽ぶソワレ
就像几近消失的呜咽晚会
憧れのその先へ
只为超越那憧憬
蹲る君を見つける為
寻见抱膝蹲坐的你
行け　行け　追いつけない速度で
上吧 上吧 拿出无人能及的速度
飛べ　インパルス加速して
飞吧 瞬间弹射出去
行け　きっとこの時を感じる為に生まれてきたんだ
上吧 活着就是为了感受现在这个瞬间
未来を掴んで　期待値を超えて　額に吹き刺す風
把握未来 超越期待 不畏强风压面
今に見なよ　きっと君の眩しさに誰もが気づくだろう
看好了 所有人都会发现你究竟有多耀眼
相応しい声で　視線追い越して　虚空を超えて行け
发出声音 定睛远方 穿破虚空
見違えていく君の指から今
现在我将放开你的手指
手を放す
任你大放异彩
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：はばやし  Cryste　校对：はばやし　后期：MIR
名港杯 女子初级花滑（下）
神谷ひなさんの得点　8.40
神谷雏 得分8.40
現在の順位は　第12位です
当前排名 第十二名
18番　グラビティ桜通FSC　三家田涼佳さん
18号 重力樱通花滑俱乐部 三家田凉佳
ポーズ　可愛い
姿势好可爱
名城クラウンにいた頃のミケ太郎は
当年还在名城王冠的时候
気性の荒さが目立って問題児扱いされていたけど
因为脾气暴躁 大家都躲着三花太郎
センスは群を抜いていた
但她天赋惊人
行け　客席に「ドン」って見せたれっ
上吧 让观众们开开眼界
アンタの最高の武器
拿出你最强的武器
抜群のリズム感と　高い身体能力
出众的节奏感 搭上无敌的身体素质
そして　ゴリゴリに踊らせても　しっかり体がついてくる才能
并且不管怎么蹦跶 永远跟得上大脑的身体
ジャンプ高い
跳得好高
私　好きだなあ　可愛くて
我喜欢她 真可爱
ミケちゃん　すごい
三花好厉害
心臓のバクバクがなおらん
心脏跳得好厉害
大丈夫　ちゃんと全部跳べとる
没事的 我跳得很顺
ドキドキしてても体が覚えてて動くわ
即使有点紧张 肌肉记忆还是能带着我跳动
連続ジャンプで決める
来个连续跳
高い　２回転
好高 两周跳
いや
不对
連続ジャンプが単独になった
连续跳变成了单跳
ダブルサルコウにシングルアクセルの連続ジャンプ
这后内结环两周跳接阿克塞尔一周跳
力を入れてきた所だけにショックは大きい
原本是重点训练的内容 她肯定很受打击
でも２回転　しっかりこらえて偉かった
但至少她成功完成了两周跳
あとはリカバリー　次の単独ジャンプを連続に変更すれば
接下来只要挽回就行了 把下一个单跳改成连续跳
顔っ
这表情
なんで跳べんかった？何が起きた？
为什么没跳成？发生了什么？
今まで一度も失敗したことなかったのに　絶対跳ばんといかんかったのに
之前一次都没失败过的 我必须成功才行的
もう　優勝できんじゃん
这下我没法夺冠了
オイ　オイ　オイ　オイ
喂 喂 喂 喂
諦めんじゃないっ　リカバリー　思い出せえーっ
不要放弃啊 可以挽回的 别忘了啊
ダブルサルコウはおりられているんだ
后内结环两周跳已经成功了
最後のフリップにアクセルをつけろ
给最后一次后内点冰跳加上阿克塞尔跳
それが出来れば　まだ優勝あるんだぞ
只要成功补上 就还有希望夺冠
気付け　気付け　気付け
想起来 想起来 快想起来
ママもオトンも見に来とるのに
妈妈爸爸都来了
こんなんじゃないのに　ちゃんと出来るのに
怎么会这样 我明明可以的
いつもは　ちゃんと出来た　ちゃんと出来るのに
平时我都能行 我全都能行的
やり直したい
好想重来
自分の悪かったこと　全部やり直したい
把犯过的错 全部推倒重来
次は上手に
下次一定会顺利
全部上手に
一切都会顺利
最後のフリップにアクセル
给最后一次后内点冰跳加上阿克塞尔跳
やり直したい
好想重来
待て　待て　待て　うそだろ？
停停停 不是吧
ダブルサルコウと　シングルアクセル　跳び直し
重跳后内结环两周跳接阿克塞尔一周跳
って　初級のプログラムで　２回　同じジャンプ跳んでも
可是 初级比赛里一样的跳两次
無効
不算数的
はーい　お疲れさま
好的 辛苦了
どこ行く？
你去哪儿？
待て
等一下
放せ
放开我
怒ったりせんから　話だけはちゃんとしようぜ　な？
我又不会生气 咱们聊一聊呗 好吗
だから
别走啦
リカバリー思い出せなかったか？
你是不是忘记了可以挽回？
終わってから思い出した
刚结束我就想起来了
そっか
这样
んじゃあリカバリー練習の大切さを知れてよかったってことじゃん
就当借这个机会学到了挽回训练的重要性嘛
これからは　はしょらずやっていこ　な？
以后就不要再略过这个环节了 好吗
はい　おっしゃるとおりに
是的 您教训得是
敬語？誰？
这么尊敬 您哪位？
先生　ごめんなさい　私が焦ってしまったので
教练 对不起 都是我太着急了
オイ　やめえ
喂 别这样
どうした？頭打ったんじゃないだろうな？
怎么回事 不会是撞到脑袋了吧
ごめん
对不起
リカバリー　もっと練習すればよかった
早知道我就应该多练练挽回
優勝するためにあんなにやったのに　無駄にした
为了冠军 我费了那么大力气 结果都白费了
ホント　そんなことばっかりだわ
我怎么总是遇上这样的事情
太郎
もうオレは　性格変えんといかん
我必须改变自己的个性了
なんで　そんなことするの？
为什么你要这样做？
ほら　謝って
快道个歉
ふざけんでくれん？
开什么玩笑
なんでオレが謝らんといかんだし
凭什么要我道歉
何してるの？
你做什么呢
どうしていつもそうなの？
为什么你老是这样
いい加減にしなさい
不要错上加错了
オレは　みんなみたいに大人を味方にできんから
都怪我没法像其他人一样拉拢大人
大丈夫
没事的
誰も味方がおらんでも　１人で出来る奴にならんといかんから
都怪我必须成为即使没有任何人支持 也能独自成功的人
でも
可是
そしたらいろんな人に嫌われるし　どうすればいいか分からんし
结果我却被好多好多的人讨厌 我自己也不知道怎么办才好
オレが全部　間違ってたから
都怪我错得彻头彻尾
バカ太郎
傻太郎
誰だし
你叫谁呢
なーにが「アチシは悪者だし」だ
讲得好像自己是个坏蛋一样
今更かわいこぶるんじゃない
这种时候想装乖宝宝了？
そんな言い方しとらんわ
我才没这么讲呢
今　アンタが悪く言ったのは　アンタの長所だ
你刚刚嫌弃的 恰恰是你的优点
私は　太郎がスケートうまいのは
我觉得你花滑之所以优秀
「何クソ」ってやれる　その性格のおかげだと思ってる
就是因为这天不怕地不怕的个性
オレはただ　スケートがうまくなりたい　それだけだ
我只是想学好花滑而已 没什么别的想法
それの何が悪い
你有什么意见吗
じゃあ　アンタは悪くないって言うんだね
意思是你觉得自己没错？
当たり前じゃん
这还用问
フィギュアは１人で滑るもの　なんで仲良くしんといかんの
花滑是一个人滑的东西 凭什么要跟别人交朋友
おもしろいじゃん
有意思
組んでみる？
要不要跟我合作？
私もさ　口が悪くて　担当の生徒　１人もいなくなっちゃったとこなんだ
我这人也管不住嘴 刚好现在学生都跑光了
太郎みたいな芯のある生意気な奴　どこにもおらんって思った
我还以为会永远找不到你这种有主见的自以为是的家伙呢
ほんの一握りしか上にいけないスポーツで　それは武器だ
在胜者寥寥的体育运动当中 这是强大的武器
周りのご機嫌のために　その個性否定してどうすんだよ
何必为了讨好旁人 否定你一枝独秀的个性呢
ナッチン
老智
勝てば正しくなる
赢了你就是正确的
悔しさも　自分が間違っているんじゃないかって思いも
现在的悔恨 现在的自我怀疑
勝てば正しくなるんだよ
赢了就会烟消云散
それには勝つしかない　勝つには強くなるしかない
所以你必须去赢 想赢就必须变强
アンタはアンタのままでも絶対に強くなれる
而你保持现在的模样是一定会变强的
次は勝って　「ほら見ろ　間違っとらんわ　ボケ」って言うんだ
下次赢了以后 要大喊一句「看吧 老娘哪里错了 白痴」
曲げたくないなら　２人でそれを正しいことにしていくんだ
不想屈服就和我一起努力证明什么才是正确的吧
ナッチン
老智
ナッチンは変だ
你这人真怪
言うことが全然大人らしくない
讲的话一点也不像个大人
大人だわ
我就是个大人
大人じゃないよ
根本就不是
三家田涼佳さんの得点　11.17
三家田凉佳 得分11.17
最終順位は　第３位です
最终排名 第三名
涙拭きな　表彰台だよ
擦擦你的眼泪 该上颁奖台了
あ…あの　ミケちゃん
那 那个 三花
い…いのり
小 小祈
あ…あのね
那 那个
私　ミケちゃんが話しかけてくれて
当初你和我搭话
一緒に練習した時　すごく楽しかったの
跟我一起训练的时候 我真的特别开心
だからね
所以
また私と一緒に…
你愿不愿意继续
スケートしてくれる？
和我一起练花滑呢
ミケちゃん
三花
ケンタウロスみたいになってる
变成半人马了
初級表彰式を始めます
初级颁奖礼现在开始
第１位　ルクス東山FSC　結束いのりさん
第一名 勒克斯东山花滑俱乐部 结束祈
第２位　名城クラウンFSC　桜井ひめさん
第二名 名城王冠俱乐部 樱井姬
第３位
第三名
ミケちゃん
グラビティ桜通FSC 三家田涼佳さん
三花
重力樱通花滑俱乐部 三家田凉佳
じゃあ　みんなこっち向いて　撮るよ
都看过来 要拍喽
人が増えてきたね
人多起来了
って　いのりちゃん　それ重くない？
小祈 你不觉得很重吗
何が？
什么很重
いのりちゃん　見て　見て
小祈 快看快看
あれ　多分　テレビ局だと思う
那应该是电视台的人
ホントだ　さっきは　あそこ　誰もいなかったのに
还真是 刚刚那边一个人都没有的
やっぱり　ノービスになると違うね　期待されている子たちだからなあ
低年龄组就是不一样啊 都是备受期待的新星
でも　去年はこんなに混まなかったよ
可是去年人也没这么多呀
今年はすごいね　なんでだろう
今年这么多 为什么呢
光がいるからでしょ
因为小光会来吧
理凰君　ノービス男子　20時からでしょ　ここにいて大丈夫なの？
理凰 男子低年龄组不是晚8点开始吗 你怎么过来了？
総太君が見えたから
因为刚好看见了你 总太
光の見たらすぐ行くよ
看完小光的我就走
りっ　理凰君って
理 理凰
ブスエビフライ
丑八怪炸虾
いのりちゃん　理凰君と会ったことあったっけ？
小祈 你见过理凰吗？
こ…こんにちは
你 你好
誰　アンタ？
你谁啊
理凰君のお父さん　また頭白くなったよね
理凰 你爸爸头发又变白了
それ本当に嫌なんだよね　将来　似ないといいんだけど
真的好讨厌 要是遗传成那个样子就完了
いた　本物の鴗鳥慎一郎
出现了 是鴗鸟慎一郎本人
さすがオリンピック銀メダリスト　オーラだけで超かっこいい
不愧是奥运会银牌得主 单凭气场都帅炸全场
第１グループの選手を紹介いたします
第一组参赛选手
１番　柴崎はるかさん　名城クラウンFSC
1号 柴崎遥 名城王冠花滑俱乐部
２番　狼嵜光さん　名港ウィンドFSC
2号 狼嵜光 名港之风花滑俱乐部
すごい　お客さんの盛り上がりが　シニアの選手みたい
好厉害 观众们热情得像是在看青年组一样
また光ちゃんのジャンプを　生で見られるんだ
又能亲眼看到小光的跳跃了
あの時は　びっくりしちゃったけど
上次我被吓到了
今日は落ち着いて　しっかり見るぞ
今天一定要仔细观摩观摩
柴崎はるかさんの得点　78.44
柴崎遥 得分78.44
現在の順位は　第１位です
当前排名第一名
次だ　よーし　応援
就是下一个 我要给她加油
光ちゃんに届くように大きな声で
２番　狼嵜光さん　名港ウィンド…
大声喊出来 一定要让她听见
2号 狼嵜光 名港之风…
光
小光
光ちゃん　頑張れ
小光 加油
んば　んば　んばああああ
加油 加油 加油啊啊啊
光
小光
ん　んば
加 加油
トリプルルッツ　トリプルループ着氷した片足で
勾手三周跳 后外结环三周跳单脚落冰后
あんなに滑れるなんて
竟然还能滑成那样
あんなの　着氷堪えるのも難しいはずなのに
只是落冰就已经很难了
それだけじゃない　すっごい大技なのに
不只是这样 她还把那么难的动作
振り付けの中に溶け込んでる
完美融入到了表演当中
高難度のジャンプを　軽やかに跳んでいるから
是因为她轻松跳出了高难度动作
そう見えるんだ
才会给人这种感觉
狼嵜光さんの得点　97.23
狼嵜光 得分97.23
現在の順位は　第１位です
当前排名 第一名
マジで90点台？
真上了90分
シーズン初めで　これ
本赛季还是第一次吧
まるで　奇跡
简直就像个奇迹
早くいのりちゃんと大会で一緒になれたらいいな
希望能早点在比赛里见到你
なんで　あんなこと言ってくれたんだろう
为什么她会和我说那样的话呢
ジャンプだけじゃなく　全ての動きがハイライト
不只是跳跃 她所有的动作都很精彩
素晴らしい演技だった
表演充满了感染力
でも
但是
名古屋市滑冰竞技协会
低年龄组B女子组
等级
死之舞
教练
鴗鸟慎一郎
编舞
身高
俱乐部
名港之风
年级
五年级
等级
死之舞
教练
鴗鸟慎一郎
编舞
なぜか胸がざわつく
不知怎的心里毛毛的
本当に鴗鳥コーチの振り付けなのか？
她的动作真的是鴗鸟教练编排的吗
会いたい　会って話したい
好想见到她 好想和她聊聊
光ちゃんともう一度　話がしたい
好想再和她聊上一次
死んでる
死掉了
并没有死
どっ　ど…どうしよう
怎 怎么办
どこいったんだ　いのりさん？
小祈去哪了
いた　いのり…
找到了 小祈
いのりさん
你在干什么
いや　目を覚まさせなきゃって
我想让他醒过来
麦茶は回復ポーションじゃ…
大麦茶又不是回复药水
また　死んだ
又死一个
并没有死
デジャヴ
既视感
いのり…さ…
小祈
増えてる
多了个人
タオル　持ってない？
带毛巾了吗
はい　あります
嗯 带了
おじさん　髪の毛あげると夜鷹純に似てますね
大叔 你把头发往后梳的时候很像夜鹰纯啊
金メダル取った
那个拿金牌的人
本人だからね　他人よりは似ているだろうな
我就是夜鹰纯 估计比其他人更像一点吧
夜鷹　純
夜鹰 纯
君　確かアイスダンスの選手だったよね
你以前应该是冰舞运动员吧
全日本選手権　リフトを派手に失敗していた
在全日本锦标赛里托举时大摔了一跤的那个
でもなんだろうな
但是不知为什么
記憶に残る演技だった
你的表演我记得很清楚
あなたみたいな人が　俺なんかを…
你这样的人竟然还记得我
光ちゃん
小光
光ならもう帰らせたよ　この後レッスンがあるから
我已经让她回去了 之后还有教学安排呢
夜鷹さんが光ちゃんのコーチなんですか？
你是小光的教练吗
そうか　あの振り付け…
怪不得 那编舞
あれは　夜鷹純が…
是夜鹰纯做的
あ　あの　光ちゃんに伝えて欲しいんです
那 那个 我有话想跟小光说
「あの時　一緒に大会に出たいって言ってくれて　ありがとう」
「谢谢你那时候说想和我一起参加比赛」
「私　頑張るのやめないから　待っててね」って
「我会继续努力的 你等着吧」
君　何級？
你什么等级？
初級です
初级
君は　もしかして光に勝つつもりなの？
你是不是以为自己能赢过小光？
はい　いつかは
是的 那是我的目标
君は知らなすぎる
你太无知了
君自身のことも　この世界のことも
你根本不理解你自己 也不理解花滑界
一生かけようが　君が光に勝てることはないよ
就算花上一辈子 你也不可能赢过小光的
撤回してください
请你收回这句话
知らなすぎるのはあなたの方だ
真正无知的人是你
今のは簡単に口にしていい言葉じゃないはずです
刚才那不是可以随便说出口的话
オリンピック金メダリストの言葉の重さを考えてください
请你注意一下奥运会金牌选手发言的分量
君は何か勘違いしているね
你好像误会了什么
僕は狼嵜光のコーチだ
我可是狼嵜光的教练
君は何者？
你是什么人？
この子が　光に勝つということは
你想让这小姑娘赢过小光
君が僕に勝つってことだよ
意味着你必须赢过我才行
ああ　そうか
噢 感觉到了
これが　人生ふたつ分の　勇気の力か
这就是肩负着双份的人生才能爆发出的勇气啊
俺たちは勝ちます
我们一定会赢的
あなたが誰であろうと　自分が何者かも関係ない
跟你有什么头衔 我没什么称号无关
俺の分の一生を使って　この子を勝利まで連れていく
我会尽我一生全力 助她走向胜利
あなたに　未来は決められない
未来的事 你说了不算
パジャマな心のアタシの
心里穿着睡衣的我
着るドレスは世界で1番だ
穿上礼裙就是世界第一
憧れ焦がれて
向往又心急
あのコと頂上戦
想和那个她巅峰对决
魅力的なセンスで勝負
靠迷人的品味决胜
奇跡的なチャンスで勝負
靠奇迹般的转机决胜
憧れのコンペティション
向往一场竞争
熱血の先生と
与热血的老师
並外れセンセイション
来一段非同寻常的体验
超好きアガるモチベーション
热情给我无限动力
夢見る少女でいたい！
好想永远当个爱做梦的少女！
だからキメる
所以我要成功
JUMP！JUMP！JUMP！胸のチクチクが
跳啊！跳啊！跳啊！心中的刺痛
HOP！HOP！HOP！ハジけ気持ちいね
蹦啊！蹦啊！蹦啊！就是迸发出来的感情
STEP！STEP！STEP！驚かせたいね
一步！一步！又一步！想让你大吃一惊
喰らわないdis戦うはリンク
不怕贬损 踏上冰面战场
JUMP！JUMP！JUMP！胸のトキメキで
跳啊！跳啊！跳啊！心脏怦怦跳
HOP！HOP！HOP！また光るeyeは
蹦啊！蹦啊！蹦啊！两眼再次放光
ICEを愛する合図だ！
这是爱冰一生的信号！
身に纏うピンク戦うはリンク
身穿粉色战袍 踏上冰面战场
パジャマな心のアタシの
心里穿着睡衣的我
着るドレスは世界で1番だ
穿上礼裙就是世界第一